(ភាគទី៩៣)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបិទកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានការជូនដំណឹងអំពីការជជែក?
តើ​មាន​ច្បាប់​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​រចនា​ទេ​ដែល​អាច​ប្រើ​របស់​ថ្លៃៗ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​រត់​កម្មវិធី​ច្រើន​ដែរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ Kang Jae In...
រកឃើញហើយ!
កិច្ចសន្យាស្ទួនរបស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ។
(កិច្ចសន្យាបង្កើតរោងចក្រនៅក្រៅប្រទេស)
– ទេ! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចសន្យាស្ទួនរបស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ។
អ្នក​គ្មាន​ភ័ស្តុតាង​ទេ ដូច្នេះ​ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៅ!
ពាក្យរបស់អ្នកគ្មានន័យទេ!
ស្មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​អៀន​ខ្មាស​នេះ...
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ ហើយមានមោទនភាព។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលទៅរកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំវិញ
Kang Jae In កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ទី​បំផុត​អ្នក​ណា​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេច​ខ្ទាំ...
នឹងមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នក។
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយថា "ស្រឡាញ់" ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ដែល​ជាន់​ឈ្លី​ស្នេហា​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​នោះ?
វាគឺជាអ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ មនុស្សស្រីដែលស្រលាញ់អ្នក...
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ...
ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ...
ជូនចំពោះ Eun Ho...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
រហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់,
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​ពាក្យ​នោះ​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់​ក្នុង​លោក។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានរក្សាទុកករបស់អ្នក។
Jae In ស្ទើរតែត្រូវអ្នកកាច់ជ្រុង ហើយខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឈប់នាង!
- មិនអីទេ ពន្យល់។ - Jae In បានរកឃើញកិច្ចសន្យាទ្វេរដង។
កន្លែងណា?
នាងបានចូលតាមរយៈអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយបានរកឃើញវា។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ជាមួយ​វា?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មី ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសធានាវាទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តេញខ្ញុំ។
Hwang Gi Chan តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​សង្គ្រោះ​ក​របស់​អ្នក​។
- ដូច្នេះអ្វី? - យក​ការ​និយាយ​ពី​ការ​លែង​លះ​មក​វិញ​។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
មិនដែលឈឺបែបនេះទេ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងស្រែកហើយប្រយុទ្ធ។
តើ​យើង​រៀបការ​ដើម្បី​រស់នៅ​បែប​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹង​យើង​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រូវផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
លុបអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានរក្សាទុកក្នុងអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ ដូច្នេះ​សូម​ចៀស​ចេញ​ពី​វា។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
យើងរៀបការហើយ។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបុគ្គលិក ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលលែងលះអ្នកទេ។
(អ្នករចនា Kang Jae In)
Jae In តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានភស្តុតាង។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បោះពុម្ព​វា​ចេញ​ជា​ជាង​ការ​ផ្ញើ​អ៊ីមែល។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​យក​វា​មក​ផ្ញើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាងដែល Do Hee កំពុងស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​ជំនួយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ការស្វែងរកការពិតគឺសំខាន់ ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Jae In ជីកជ្រៅទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន H និង K បានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខក​ចិត្ត។
ចេញដំណើរទៅថ្ងៃហ្នឹង?
តើអ្នកមានពេលទេ?
លោក Lee និង DH Holdings...
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាស្និទ្ធស្នាលជាងការគិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ការចែករំលែកការិយាល័យមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ DH Holdings...
ពិតជាមិនល្អទេ។
យើងពិតជាហៀបនឹងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មរបស់យើង។
យើងកំពុងរក្សាស្ថានភាពដដែលសម្រាប់ពេលនេះ។
វាជាការខ្មាស់អៀនក្នុងការទទួលស្គាល់វា ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលអ្វីៗមាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សហការ...
ជាមួយ DH Holdings ហើយធ្វើឱ្យអ្នកជួបការលំបាក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាគិតអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត, ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច​។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​នៃ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងពិភាក្សាអំពីសិល្បៈជាមួយអ្នក។
អតិថិជន VIP ពីរបីនាក់របស់ខ្ញុំ...
ពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើផ្នែកមួយរបស់អ្នក។
តើនេះមានន័យថាការលក់អាចធ្វើទៅបានទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅឆាប់ៗនេះ។
គេ​ថា​គេ​ទិញ​មិន​ថា​ថ្លៃ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង់​ប្រាក់​យ៉ាង​ល្អ​។
មានម្ចាស់ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ដុំនីមួយៗ។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាខ្លះ។
Gi Chan លេងជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំធុញណាស់។
តើអ្នកកំពុងលេង "ទាយសត្វ?"
ចេញ។
តោះមកលេង។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ! គ្រាន់តែចេញ!
ខ្ញុំត្រូវតែមានការអត់ធ្មត់ចំពោះថ្នាំរបស់ខ្ញុំ...
ព្រោះវាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកញ៉ាំមិនសូវល្អទេ។
តើ​មាន​រោគ​សញ្ញា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី​ឈឺ​ពោះ?
ឈឺក្រពះ ប្រហែលជា...
ថ្មីៗនេះ ការឈឺចាប់ក្រពះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​រំលាយ​អាហារ និង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហើមពោះ​។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាភាពតានតឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់ខ្លាំងណាស់
សូមចេញវេជ្ជបញ្ជាអ្វីមួយដែលខ្លាំងជាងនេះ។
ថ្ងៃនេះ​បាន​ញ៉ាំ​អី​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
ទេ
ក្នុងករណីនោះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដំណើរការការធ្វើតេស្តលម្អិតមួយចំនួន?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​វេជ្ជបញ្ជា​?
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ការលំបាកទេ។
ថ្នាំនឹងមានប្រសិទ្ធភាពលុះត្រាតែមានរោគសញ្ញាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ ដូច្នេះអ្នកក៏អាចផងដែរ។
តើអ្នកនឹងរំលងការងារ ហើយដេកនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នករំលងការងារ យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំ។ មក!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ពុកម៉ែ អ្នក​នឹង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​បរិភោគ។
តើនេះជាពិធីបុណ្យសពមែនទេ?
សូម្បី​តែ​អ្នក​កាន់​ទុក្ខ​ក៏​ហូប​បាយ​នៅ​ផ្ទះ​បុណ្យ​សព! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកម៉ាក់។ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាបុរសម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
ហើយ​ឯង​យក​លុយ​ធានា​រ៉ាប់រង​រត់​បាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។ ជាក់ស្តែង ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដឹង? តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី​ខ្លះ?
វាចប់ហើយ រួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើឱ្យយើងស្ងួត
នោះមិនបានគ្របដណ្តប់លើអ្វីដែលពួកគេពិតជាជំពាក់យើងទេ។
យើងគួរតែសុំទោសពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ម៉ាក់។
អ្វី​ដែល​គេ​យក​គឺ​សម្រាប់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ពួកគេមិនអាចចោទប្រកាន់ដោយស្របច្បាប់បានទេ។ ដូច្នេះ ប្រគល់ប្រាក់ធានា...
បិទមាត់!
ឃើញទេ? វាកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនញ៉ាំ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលពីភាពទន់ខ្សោយ។
ត្រឡប់អ្វី? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
និយាយទៅកាន់អ្នក ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​ដែល​គេ​យក​ពី​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ម៉ែ!
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮទេ? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំថាឲ្យលុយខ្ញុំ! លុយខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយខ្លួនឯងដល់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ប្តីអ្នក
ប៉ុន្តែតើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិដើម្បីយកប្រាំមួយលានដុល្លារពីខ្ញុំ?
ការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ប្តីអ្នកតិចជាងនោះ។
ខ្ញុំបានប្រើវាជាលុយចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ​លុយ​ប្រាំមួយ​លាន​ដែល​នៅ​សល់​ជា​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន។
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​កាត់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្លាក់​ដល់​កម្រិត​របស់​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ចោល។
ប៉ុន្តែស្តាប់នៅទីនេះ Noh Sook Ja ។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ដែល​ខ្ញុំ​កាត់​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
អ្នកកំពុងយំពីខ្ញុំ!
បើ​លួច​លុយ​ច្រើន​នោះ យើង​ត្រូវ​ដាក់​កត្តា​អតិផរណា​មែន​ទេ?
តាមការគណនានោះ អ្នកនឹងចេញទៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកមួយភាគបួននៃវា។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកគ្រប់គ្រងវិនិយោគទទួលបានកម្រៃជើងសារទេ?
កាត់រឿងមិនសមហេតុសមផល ហើយចេញទៅឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ព័ត៌មានទាំងនោះយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
ចុះបើខ្ញុំផ្តល់បទសម្ភាសន៍មួយទៀត?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេថា គ្រួសារអៀនខ្មាសរបស់អ្នកដុត...
ទាមទារលុយពីជនរងគ្រោះ?
ហ៊ាន។ នេះជាមូលហេតុដែលសាច់ប្រាក់ជាស្តេច។
គិត​ថា​នាង​ធ្លាប់​ស្ងាត់​ឈឹង...
ឥឡូវ​នេះ​ហ៊ាន​រត់​មាត់​ដាក់​ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី "ហ៊ាន" ។
នេះ​មិន​មែន​ឲ្យ​ឯង​និយាយ​ទេ ក្រោយ​ពី​ហ៊ាន​តាម​បង។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ផ្លូវ​ចិត្ត​គឺ​លោក Noh Sook Ja។
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្វីខ្លះ?
ចេញ! វង្វេង!
ហ៊ាន។
- ល្អ... - ចេញទៅ!
ព្រះអើយ! កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ហ្គោស។
ហ៊ានថា សត្វល្ងង់។ នាង​ស្លេកស្លាំង​គ្មាន​ខួរក្បាល​!
ហ៊ាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំនិយាយថានាងមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជួបនាង។
កូនពៅអើយ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
តើខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញវាដើម្បីកុំឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយទេ?
ឲ្យ​កាំបិត​នោះ​មក​ខ្ញុំ!
– ទេ! - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេម៉ាក់។ អ្នកគឺជាមេធ្មប់អាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​ទៅ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Noh Sook Ja គឺជានារីដ៏អាក្រក់ម្នាក់។ ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះម្តងទៀត?
វាហាក់បីដូចជានាងមកដើម្បីនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់នាងបន្ថែមទៀត។
លោក Do អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​គាំង​បេះដូង​។
ឱ្យខ្ញុំយកកាហ្វេទឹកកកមកអ្នក។ សូមអញ្ជើញចូលមក។
(ក្រុមរៀបចំផែនការ និងរចនា YL)
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់មែនទេ?
វា​ពិត​ជា​ទស្សនីយភាព​មែន។
នេះជាឆ្នាំដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អាថ៌កំបាំង​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ ស្វែង​យល់​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា...
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ វាកាន់តែងាយស្រួលជាមួយនឹងពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​ម៉ាក់​យើង​ឈឺ​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែស៊ាំនឹងវា។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ ដូចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ខ្លាំង​បែប​នេះ​ទេ។
Kang Jae In
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតជាងមុន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងង់ដដែល។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែទុកអ៊ីមែលនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះមែនទេ?
Jae In តើមានអ្វីនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
នៅទីនេះ យកវា។ ពិនិត្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមលួចវាដូចជាអ្នកលួច។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាចោរ? មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ស៊ឹងវូ។ គ្រាន់តែមិនអើពើនាង។
អ្នកពិតជាមិនចង់ឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ។
ចុះពេលនេះ? តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
វាគឺ។
លោក Hwang Ji-ho ។
ដូចដែលខ្ញុំបានសង្ស័យ។
តើ Hwang Gi Chan ដឹងទេថាគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់?
កុំអស់សំណើចអី! តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជឿអ្នកទេ?
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាគាត់នឹង ប្រហែលជាគាត់នឹងមិន។
- ចង់ស្វែងយល់? - យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
តោះទម្លាក់វា។
ល្អ តោះឈប់។
នាយកប្រតិបត្តិ Catherine ខ្ញុំនឹងរកឃើញកិច្ចសន្យាពីរដងនោះ
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​មើល​ខ្នង​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកមិនសមនឹងធ្វើការទេ?
ឈប់សម្រាក ហើយធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឮនាងហើយមែនទេ? ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
ប្រាក់ចំណេញប្រតិបត្តិការនៅត្រីមាសនេះទំនងជានឹងមានពណ៌ក្រហម។
យើងមានគម្រោងថ្មីៗជាច្រើនមែនទេ?
វាលឿនពេកក្នុងការពិភាក្សាអំពីការអនុវត្តរបស់ពួកគេ។
យើងអាចមានបំណងចង់បានប្រាក់ចំណេញប្រតិបត្តិការកាន់តែច្រើននៅក្នុងត្រីមាសទី 4 ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាក់កម្ចីធនាគារដែលអ្នកបានទទួលដើម្បីផ្តល់មូលនិធិបណ្តាក់ទុនអាជីវកម្មថ្មី...
ត្រូវការសំណងជាបន្ទាន់។
យើង​មិន​អាច​សុំ​ពន្យារ​ពី​ធនាគារ​បាន​ទេ?
អញ្ចឹង...
ធនាគារបានបដិសេធសំណើនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​ក្នុង​និង​ក្រៅ។
ទស្សនៈសហគមន៍ធនាគារអំពីភាពសក្តិសមនៃឥណទានរបស់អ្នក...
ពិតជាមិនអំណោយផលទេ។
ចុះ​បក្ស​លោក​នាយក​ Kang Mi Ran វិញ?
នាងបានជួបប្រជុំដោយសម្ងាត់ជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ជាបឋម សមាជិកអព្យាក្រឹតនៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើបំណុលផ្ទាល់ខ្លួន និងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេនោះ
សូម្បីតែសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងនៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ទំនងជានឹងត្រូវបង្ខំឱ្យនៅខាងពួកគេ។
ផឹកតែខ្លះ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកនៅកន្លែងឯកជនច្រើនជាង
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ដើរ​ចេញ​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដាក់អ្នកគឺខុស
ហើយខ្ញុំចង់សុំទោសម្តងទៀត។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយ Gi Chan នៅទីនេះនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានតស៊ូចិញ្ចឹម Ji Ho ដោយខ្លួនឯងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលនិយាយអំពី Ji Ho ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហួសហេតុបន្តិច។
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាអាចប្រាប់បានថា
វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាមហាក្សត្រីនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ
ឬថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះគឺមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ Ji Ho...
សូមមេត្តាទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Gi Chan ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉េច​ក៏​អៀន​ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
កង សីរី,
វាតែងតែមានអំពីអ្នក។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដូច្នេះ​កុំ​ហ៊ាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​បារម្ភ​ពី Ji Ho។
តេជោ។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំស្បថថា នេះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
រួច​ទៅ​មុខ​ស្លាប់​ទៅ។
ជី ចាន់! ជី ចាន់!
តើអ្នកអាចមើលគំនូររបស់ខ្ញុំបានទេ?
មិនមែនពេលនេះ Gi Man
អូន​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​។
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
កុំចូលមក ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគូរនេះ។ វាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមានមួយទៀត។
ខ្ញុំបានគូរវា!
និងមួយទៀត។
"រឹងមាំឡើងប៉ា"
នោះជារឿងចម្លែក។
ប៉ុន្តែប៉ាបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរម៉ាក់។
(Hwang Eun Ho)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​របស់​ខ្លះ​របស់ Eun Ho នៅ​តែ​ដេក​លក់។
(រឹងមាំឡើងប៉ា! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់ និងប៉ា!)
រឹងមាំឡើង ប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់និងប៉ា។
ស្រលាញ់ អឺនហូ។
ខ្ញុំគិតថា Eun Ho អាចប្រាប់ថាអ្នកបានតស៊ូនាពេលថ្មីៗនេះ។
ធំ​ពេញ​វ័យ​ជា​ក្មេង​គិត​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
រឹងមាំឡើង, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកតែងតែមានខ្ញុំ និង Eun Ho នៅជាមួយអ្នក។
កុំភ្លេចនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(រឹងមាំឡើងប៉ា!)
ភ្លើង!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
វាត្រូវតែជាស្ត្រីនោះមកពីហាងមាន់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីប្តីរបស់នាងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទាំងស្រុងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី។
ភ្លើងទើបតែឆេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបែបនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
ហ៊ាន។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ? អ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាពួកគេមិនបានធ្វើដូចគ្នាទេ?
បាត់​ប្តី​ហើយ​មាន​កូន​បី​នាក់
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី? យើងត្រូវញ៉ាំ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មុត​ស្រួច?
នាងគួរតែមើលថែប្តីខ្លួនឯង។
(រឹងមាំឡើងប៉ា! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់ និងប៉ា!)
ទឹកឃ្មុំ។
ជេអ៊ីន...
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​មួយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ទឹក​បន្តិច។
មិនគួរឱ្យជឿ។
កន្លែង​មាន់​ដែល​ប្តី​របស់​ស្ត្រី​លេច​ឡើង​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង។
ប្រាំមួយលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
ហ្វូង​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គេ​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ ក្រោយ​គាស់​លុយ​អ្នក​ផ្សេង?
ពួកគេនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់ពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើយើងខុសពីគេយ៉ាងណា?
យើងខុសគ្នា។
ជាការពិតណាស់យើងខុសគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់ធានារ៉ាប់រងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​អាច​ប្រៀបធៀប​នឹង​ប្រាក់​ប្រាំមួយ​លាន​ដុល្លារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកធ្លាប់សប្បាយចិត្តទេ...
ជាមួយនឹងលុយដែលអ្នករកបានតាមនោះ?
តើមានអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត?
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
ពួកគេទើបតែបានខ្ជះខ្ជាយវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អ និងច្រមុះសម្រាប់ការវិនិយោគ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើនឡើងច្រើន។
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញ និងក្រចក ដើម្បីកាន់កាប់ YL Group
ហើយខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាលុយគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិត។
ដូច​អ្នក​និយាយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សុភមង្គល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។ - កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលសមហេតុសមផល។
អ្នក​គិត​តែ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ ព្រោះ​អ្នក​ហែល​ទឹក​បាន​លុយ។
ព្យាយាមគ្មានលុយសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺជាទុក្ខវេទនា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
អត់​ឃើញ​មាន​ហេតុផល​អី​ទៅ​រស់​បែប​នេះ​ទេ!
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ គឺដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​តឹង​តែង​លើ​សាច់​ប្រាក់។
ជី ចាន់។ នៅពេលដែលលុយចាប់ផ្តើមវិលម្តងទៀត
ទុក្ខវេទនារបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ ហើយអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
ម៉ែអើយ! អស់លុយហើយ!
សុំឈប់និយាយរឿងលុយបានទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពាក្យ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​លំបាក​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​វេទនា,
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​លួង​លោម​ខ្ញុំ។ ម៉េច​ក៏​អ្នក​និយាយ​ថា​ជា​លុយ?
ស្តាប់គាត់។ Gosh អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាលុយអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ លុយ!
លុយគឺជារបស់ទាំងអស់ និងចុងក្រោយទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​លុយ?
សុភមង្គល ស្នេហា ជោគជ័យ ទំនាក់ទំនង...
អស់លុយហើយ!
វា​ជា​វិធី​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៃ​ការ​គិត​ដែល​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ​ម្តាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់ Jae In!
- បិទមាត់! - ខ្ញុំរវល់រករឿងទៀត...
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​បាត់​បង់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនវេទនាបែបនេះទេ!
ហ៊ាន។ យករឿងរបស់អ្នកត្រង់។
នរណា​ចាញ់​បោក​ស្រី​ម្នាក់​នេះ ហើយ​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​នេះ?
វាគឺជាអ្នក!
បើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នាង​ក្លែង​បន្លំ​ការ​ភ្លេចភ្លាំង​របស់​នាង
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ប្រសិនបើលុយមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកសងខ្ញុំវិញសម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​អស់​ប្រាំមួយ​លាន​ដុល្លារ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​!
អ្នកឆ្កួត។
(ក្រុម YL)
ដូច្នេះ នេះគឺជាជួរតម្លៃដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំក្នុងមួយដុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកក្នុងចិត្តនៅពេលខ្ញុំចរចារកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងបានពិភាក្សាលើកចុងក្រោយនេះ។
ចុះ​ជំនួប​ជាមួយ​សិល្បករ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំគួរពិភាក្សារឿងនោះជាមួយនាយក Noh Sook Ja ទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ទាក់​ទង​នឹង​ផ្ទាំង​គំនូរ អ្នក​អាច​ជួប​ខ្ញុំ ឬ​និយាយ​ជាមួយ​នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅទីនេះជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើ YL Group ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​ពិភាក្សា​អំពី​គំនូរ​ជាមួយ​នឹង​តេវ។
មិនអីទេ វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ មានការពេញចិត្តដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ដោយសារអ្នកជាប្រធាន YL Group
គួរតែងាយស្រួលរកអ្នកនៅកូរ៉េមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តាមពិតខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់...
ដែលខ្ញុំបានបែកគ្នាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
លឺថាពេលនេះនាងនៅកូរ៉េ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខាធើរីន។
ខាធើរីន?
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
ខាធើរីន។
ពិតជា?
វាអាចទៅរួច នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួបនាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
Catherine គឺជាឈ្មោះអាមេរិចរបស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អូ អ្នកគឺជា Catherine ។
នោះជាឈ្មោះអាមេរិករបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ក្នុងការស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ទេ មិនអីទេ។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជាអ្នកស្វែងរកនាង។
វាហាក់ដូចជាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អូ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងនៅពេលក្រោយទេ?
យើង​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​តែ​មួយ តែ​មិន​សូវ​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះល្អជាង។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
មនុស្សមកពី DH Holdings បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិសាអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុន។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំលឺសាច់អាំងមាន់កូរ៉េល្បី។
សូម​កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរមានល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ។
អូ អង្គុយចុះ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង ដូច្នេះកុំជួយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម។ - មិនអីទេ។
- អរគុណ! - សូមអរគុណ។
អរគុណម៉ាក់!
- រីករាយ។ - ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។ ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
ហេ រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ មានកន្លែងអង្គុយ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ពេក។
អញ្ចឹង។ អង្គុយចុះ។
អុញ! តោះជីកកកាយ។ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
- សូមជួយខ្លួនឯង។ - ត្រូវហើយ។
- ញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
បាទ។
- នៅទីនេះទៅមុខហើយមានខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
មនុស្សមកពី DH Holdings បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិសាអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើវាហឹរពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកមានភេសជ្ជៈ។
- ជយោ! - ជយោ!
- ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ? - វាល្អណាស់។
អ្នកមាន Jae In នៅក្បែរអ្នក
មនុស្សមានតម្លៃបំផុតក្នុងលោក,
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះវាចោលទាំងអស់។
ដូច្នេះ​កុំ​មក​ពេល​នេះ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ដទៃ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកចាប់បានលឿន។
Jae In គឺជានារីដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
មកទីនេះ។ យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាគម្រោងរបស់អ្នកជាមួយ Designer L បានបញ្ចប់ហើយ
ដូច្នេះ យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
ចូរ​រក្សា​ទុក​កិច្ចការ​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការងារ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់មានថ្នាក់ខ្លះ។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះការបោកប្រាស់ទេ?
បើ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​នាង ចូរ​ធ្វើ​វា​ដោយ​សម្ងាត់។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះ Jae In?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
គាត់និយាយថាយើងមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងត្រូវលើកលែងទោសគាត់។ គាត់ឆ្កួតនឹងបងស្រីរបស់គាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ល្ងង់សម្រាប់អ្នកដែរ អ្នកដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំបានឮពីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang Seung Woo។
អំពីគម្រោងអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកជាមួយ Teo ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានសិទ្ធិជំទាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដំបូង។